# ComputerLanguageAndExperience
컴퓨터언어및실습 수업정리


##1강(20180911)##
1. 프로그램 작성시 가장 중요한 것은 if, for와 같은 조건 반복문이다. 어떠한 문제의 조건과 반복을 파악하면 만들기 쉽다.
2. 프로그램 언어의 역할
  기술적 언어:컴퓨터가 작동하도록 지시함
  개념적 언어:프레임워크(의사코드)
3. 프로그래밍하면서 다루어야 하는 두 가지의 것
  정보 : 우리가 조종(manipulate)하고자 하는 '것'을 의미
  절차 : 정보를 조종하기 위한 기술
4. Formal Language : 컴퓨터와 대화하기 위한 수단
5. 프로그래밍 언어는 컴퓨터가 어떠한 동작을 수행하도록 하는 '지시사항'을 담고 있다.
  print("asdf")
6. 기계언어
  처리장치가 유일하게 이해할 수 있는 언어.
  0과 1로 이루어짐
  00010101
  11010001
  01001100
  각 줄은 processor에 의해 처리됨
  기계언어로 프로그래밍 하는 것은 모든 명령어를 외우기 힘들기 때문에 어렵고 느리다.
7. 어셈블리어
  기계언어를 단어와 숫자로 표현되도록 한 것
  LOAD A, 9999
  LOAD B, 8282
  SUB B
  MOV C, A
  LOAD C, #0002
  DIV A, C
  STORE A, 7002
  기계어보다 쉽지만 여전히 어렵다. 메모리의 변경이 가능하지 않다. (공간 A의 주소는 여전히 공간 A의 주소여야 한다)(BIG PROBLEM)
  각각의 컴퓨터는 저마다의 어셈이 있다-->소프트웨어보다 하드웨어에 더 의존이 큼
  근데 아두이노로 개발할때 어셈을 쓰나...?
8. 고급언어
  더 많은 단어를 사용하고, 문장이 영문장과 비숫하도록 만든다.
  프로그래밍 구조는 problem-oriented ==> 컴퓨터가 어떻게 그것것을 실행하는지는 알 필요가 없다.
  Basic, fortran, pascal, cobol, c, c++, java
  고급 언어는 컴파일러에 의해 분석되어져야 하고, 기계언어로 컴파일되어야 프로세서가 그것을 실행할 수 있다.
  
###9. C언어###
  명명이유는 Bell 연구소에서 개발돤 B언어를 기반으로 만들어졌기 때문이다.
  데니스 리치에 의해 개발
  켄 톰슨과의 협업을 통해 이것은 유닉스 체제에 사용되었다.
  C언어는 모호하게 정의되었고, 표준화되지 않았기때문에 거의 대부분의 사람들이 스스로의 ㄱ관점을 가지고 있었다
  표준 언어의 출현이 긴박하게 요구됨.
  ANSI에서 표준을 개개발함

10. Imperative Language C
  highly imperative language
  -어떻게 무엇을 하길 원하는지 명백하게 표현해야함
  -의미와 기능을 명백하게 표현해야함
  -어떠떤 라입이블브러리를 사용하는지 명확하게 해야함
  -모든 것완벽하게 표현해야함
 
 11. simple code in c
 ~~~
 #include <stdio.h> // header
 
 int main() // beginning of program
 { // start of segment
  printf("hello world")// function for printning text ;// end of statement
  return 0;
 } // end of segment
 
 12.
